你打算看到生气，却有场发现自己是全为
一个看不懂的人，如果这是你的话呢，这
影片你了。各位不正常大家好，我是明仔，
生起彩呢终于也想拍了啦，我跟团队呢，即
刻入场去看左转。熟 ря 式
克里斯托弗伦都知道的他，拍
气从凉跟你说不行的随时一开球这就玩时胸
胶疯狂烧佬，为了没有不要扔
戴个底先。嗱这一个故事咧，原作者
Homork马是有两本神给着作的吧是说
紧第二而今集我们就不会剧透了，我们会讲
前第一本书Elliot，伊利亚德求你看
完之后呢了解电影的关键人物支呀和世界
观。喜欢这里材的话，在留言加个任号一个
火面
你就会知道了。打10年的特洛伊战争究竟是
什么起因呢 他是如何set得这一故事背景
的呢？著名的木马
到底哪些是神话，哪些是真有事呢？
时间翻佐前12世纪青同时代的晚期
大家上这里吧，当时就叫做卖石文明卖
senianGree 这里山多平地少 大出
产了一群极度用
阀国王。呀这群人里面呢？公车的那个就叫做
[音乐]加
那时候的希腊圈子其实是一个随时爆的火桶
.为什么为了这个女人
海伦全问他就是
凡人生的女，全希腊最美就是她了国王这个
都爭想娶矩眼見返大露粗呢爭女爭到就要
劈友快欺腊大内战吧 这时候呢我们这次的
主角没得司就出场，尝试的摆这一单国际9
points ah.布是伊萨的国王，他又没有其他国王那样
大只，但是论转数这全希腊没人救的快。间
为一争海伦争到反晒面，随时打起来呢，
我德司就走出来做和佬，现上一条绝好吧。
那我们抽签决定了，但是之前呢，大家要化
個毒細先啦嚇,無論最後行運之神揀咗邊個
都[音乐]好，如果天有哪一条粉肠搞他老
婆的话呢，我们全希腊兄弟就一起郁她，这
招一出危机解除，最后呢，海伦就嫁了给，
正是刚才说过全希腊最恶的那个大boss
亚们的弟弟。
好了，希腊这一边就拆了蛋，我们将试善而
过一点，看向海的对面。
那里就是特洛伊啦
洛伊这正就是看着了达意海合的​​即是今时今
日土控[音乐]制连接琴海和黑海那条大
动物。
嗱做兵器呢要石矿嘛 这一条呢就是锡矿的
必经之路，所以特洛伊真的是甲一。起初希腊
这边和特洛伊呢其实没什么大恩，特洛伊国
王呢还派了他个二世早帕里斯这就去了巴达
那里做外交访问，礼往呆那只。等这就是哩
一场外交出了个大头发了
帕竟然在别人的地图，和司巴王海伦这就
[音乐]
冧仲夾埋海倫斯奔返去特伊餵,人哋請黎
[音乐]吃饭，你夹了别人的老婆，这顶帽子呢
就从头到来斯巴大国王子呀[音乐]。好，
自然他们他就找了他一个亚嘉门去投诉了，表
面上他是嬲到一陣的,要幫細佬出返咁。但是
实际上呢，对这个机会主者来说，这件事简
直是天掉下来的大女儿呀。怎么妈这么说这个大佬
特落伊那种富裕，其实一种已经同了很久了
啦。脚马上拿回个好收那张世言到最数了，
像全[音乐]希腊的国王。嗱，你们发过
小
拖去打特落。就是这样为了一顶绿帽一条易行
先这一场古代的世界大战咧，正式爆发
明贤信文啊 但问题是整个希腊没有一个国王是
真心上点场。说到底为了别人两公婆的家市
去送死，最醒目的那个德刚做了
腹水烂，疯知的是当然求婚者言正即是她
ছা 出来的嘛，加力一野打回种自己了，为
了避开战争呢他决定。
他把两只不拉的畜生这就一起拉来。原本
是应该于杀种止的嘛，他们就是杀。 Enter the military officer.
门本来呢？見到哇,條友傻都係搵過第二個
吧，但是个领队呢看穿了他装扮一夜就抢了
他初生摆在了车子前面没得收的再好都好呀
，老爸本也爆发啦，用尽赖力这样海两只畜
生緊係避開咗個仔啫?嗱仔就冇事，不过戏
就没能收思有死地上船参。
完最醒的就要找最好抽的例就说了 赢呢
场必须找到枪不入的战神基莉。
那的阿基莉丝这只是十几岁的嗻，但是阿
妈怕他战死呀嘛，于是这就要他女装匿
[音乐] 在口供得心想，扮野这一招我也有
出卖吧，他是在那里低了一堆金银珠宝，里面呢
，就暗ពី暗了班保健
人们在外面响起[音乐]战。郑番公主飞走
啦,係一個大隻良,一手就抽起,邊個行埋去
你砍谁呀？
这么大梁街跳，想掩饰也掩饰不了阿基里斯利
入队。
骨呢，逐个这样，希腊联军正式出发，十万
大军过千
[音乐]
凡人生出来的后，战力爆
夸张一点咧就是当时的古代复仇这个联盟。 “特依”
很快就会知道这群人有多疯狂的
之杀滩，对面其实一早震，万想着连
腊人。
知道了，希腊军队一落地就是一场大屠杀吧。
其中一个将领这还具撞开血露。而阿基莉呢
见特朗军中一个很清刀枪不入的像。直接用
头带生死。特依军ಯ成军，全部
死地生大门。塞[音乐]红的阿们还以为，
看過呢,幾個月就可以收工搶回來搶回來啦
.但他们根本不知道，特落伊的整场呢，其实
是一度无肩不吹的冲中极防御。
[音乐]
为什么十万大军打击都打不进去？得收算个
吧，发现这一场上根本就没打，特下机场呢
是後到黐線啊,傳說是由亞波蘿和海親手。
的，[音乐]在青同时代头射机都未发明，
硬肠上一个就是死一个。更加让他头疼的呢
，是原来特洛的人都很抽得。特洛伊兵力还
有大把盟友，带着他军队死手的是老国
[音乐] 王普莫斯，和他的大儿子主唐尔
和沙滩那群军
老婆有孩子知道弟弟弄出了个大头
大哥有上阵保护家园啦 他无数次这带兵出平
那里顶住了阿基利斯的工作，基本上方都是小
希腊人在沙这一就塞足九年十个麻得捞了在
度初头的儿血这已经磨掉了的只是心理曲点
扭曲
工入就将在周边一些村落到啰. Achilles herself
这就带头逃了23个无辜整阵子。原本是为
耀చ్而战的英雄变成一群周围消将女人战
尼品分自己人打自己的野兽大脑门一时
死，然抢走一神阿基莉斯打劫回来的战利品
一个
莉斯出名臭檔㗎,你搶佢條女,佢即刻反枱
，你这条
找，你跟我争女。 And this?他怎么都不下了 性白不
打好你自己打他到時候你畀打你不要回來求我
在旁边住的收这反白眼反上后脑呀全军你们
出生入死打出九年的大佬竟然為了爭女爭面
子
龟。
特伊大皇见有机会可这就马上谈
腊军就瞬间冰鱼生到一路被人压着打到海边
连大boss亚们都吓到脚远说要开走佬，
俾下些令呢飞天。
另一是大[音乐]人冲到去旋旁边准备放，
船十万大军就永势也回不了香。
“亚嘉门”
递位了。阿神又怎么回答你都有味呀，说你死
Yeah.
不过他一个游世玩到大的兄弟呢，就始终是
做不到死不久胆粗粗就了战神规格带曼城亚
基莉丝定上
迪军一看甲呢，以为战马这马上到了。
希腊联军事气爆星，一路穷追曼打，但是追
一太准，这位好兄弟呢，就在混战之中被一
矛队死。好兄弟的死 一传回军营基利斯立刻
疯了死的那个呢，就不是普通士兵，是他
best friend.仲有傳係佢人添。
这一刻他的脑子里这得分两个字。布报仇。
亚基利斯重新上阵，杀到军
横骗东西，特落机军队呢，全部返入，遗一个
人呢，选择在外面和单跳。赫克托
.
两对决，阿基莉斯完全将这一位特洛衣王子
展压。佐 他都还不够涉喔，亚基莉斯竟然是将
他条子绑在了战车后面，兜着整场疯狂拖足
12 日
这一种舌的行为呢，终于就露了天上的神明
了。一支独战在攻战之神罗中坐助底下呢，
由巴黎之公一阵精准射
莉斯的脚扎。 [尖叫]
傳說阿利斯出生時呢畀阿媽浸過名水,令
他都枪不进的，是阿妈掹着他的脚踭
[音乐] 没有浸下水，成为了全身唯一死，也
都是英文的内。
一代战精战神就是这样让人一阵子搞定，坊再一
次 陷入 。
战士来到第10年，希腊军队这突然间反，
[音乐] 他们上山ła做了一只巨型的木马
，没有德特带着30几个精英这就屈了入马
ஜ的大[音乐]军竟然在把烧10年的营利
，全部上船退，到第二天早上，特洛依这些人是呆
了[音乐]啊，几万大军一夜蒸发，只剩只
木马和绑住了的欺腊
哭着说啦，哇，群希腊老想杀我神呀，好像
我走得啦 就这马这是他们罪献比亚
默来的，特地到这么大呢，就是不想你们拉到
Enter ya.特洛的人听到这心逊。就连自己无敌
整场这都烂一忽张木马拉入。当晚呢，特洛
医全啊陷入疯狂呀10年，终于等到希腊人
投走啦,個個都飲片瞓覺都死豬噉但佢地唔
知道自己拉进来的这不是神物，是死 [音乐]
腊队一直就匿在了小待时机来一个回马枪，
同一时间德斯爬出马摸了一些手，亲手打开了
特洛伊大门。几万希腊大军像饿涌了入成
，10年的额彻底失红，见笑，坚人就斩，
没有
一秒还在教，下一庙已经伸手，整个平民
区范为火海，老富野惨叫声这是起
女人全部被人当九绑走做老基莉斯儿子冲了
入王，一见就将老国王斩死，鲜血 [音乐]
欠雄势。公主，andra抱住了阿典娜神
惗着避烂吧，希腊领这就为了狱硬，扯住他
头发，把他拖了出来强间。粗随根，他们抢走
左的bb有整场订了下去
这一座市咧一夜之间化为准，十年的特洛依
战争，就这样正式告一段落啦。
这个故事，对古腊人来说这就像圣经具文
化[音乐]。脚赤拿一拿地展现了战争面前
这，人性可有多黑暗。而天上的神明呢又
有多高在上，不可
虚时，在19世纪有个疯狂老[音乐]商
家，叫叫斯利曼，就是拿着本河马的神话书
这，就当寻宝徒走了是土骑那个掘地。结果
真的是让他掘到特洛伊，为学्या界打开了
大门。嗱，虽然他的手法呢很粗的，还炸穿
了真正于特洛伊战争那个地层添。但是证如
，特洛伊城是真的存在过，还被大货销毁过
Tim.学目前普遍同[音乐]意大约3200
年前这里是发生过和架。 V
的[音乐]
系啊 只是这样喔还在
掘出了古代的外交板。这些白黑的基就写名字
有强烈的文献证据 他们与[音乐]希腊人为
了一个叫做，也就是特洛伊的地图咧，很可能
系发生过战争。更惊人的是，上面写着特首
名字，和神话里世Paris的本名
Alexander，这竟然是一模一样。
既然特洛伊和战争都很可能系真。那么10
万大军是真的为了顶去送死吗？学者推测
这这个动机就未必是真实的 就是希腊军为了
抢达大利海合的行道和财宝。那为什么D历
史最后会变成神话？呀大家要明白了，特
洛伊战争之后呢？希腊是经历了[音乐]长
达400年的无民黑暗时代喔，靠着一袋由
人的口意商，慢慢就加
浓缩升华了成一场充满神华色彩的私大战。
那么最有名的那只目马又怎么解释？历史主要就有
两个好的推测啊，第一，他其实不是一只马
，而是一步用来撞成援的冲车只不过外人好
像只马，所以后来被神话化。第二，巧之显
示呢，特洛伊的无敌成长其实很可能是给地
阵震碎了。而在希腊神话边呢，海神波塞东
正就是地震之神，而他的专属呢刚好就是
马，所以马徒
只是古人对一场地震天灾的神话。
好了，翻回到故事的下文吧，几个主角的下
场又如何呢？搞这个10年地狱的二世
Paris早在徒乘之前已经战法了，那么
艾伦逃亡那天晚上前Fman
层，是拿着剑冲进去想劈死他
的，一看到她的漂亮呢竟然一秒沉船 [音乐]
，剑都掉了，00人是死桌尽吧就施丝毫无
损，输 舒服服这样翻回去斯达 继[音乐]续
做皇后，过着车华的生活ilyever
after.至于澳德收呢 他下场就惨得多
了。豪成那晚希腊丧心病病
神，他跟班兄弟在回程路上疯狂嘴奏，要经
历十年的地狱流浪，没错，这正是
Christopher套生气一开波的起
怎么了，换言之其实是一部公路电影，主线就
是看惨天谴的收回不回家，前就跟大家
打好个底吧景行入院呢保证你一头雾水，觉
得帮到你的话呢，share埋影片作准备
一起入场的朋友们呀！而即将到来的周日晚上十点钟
And this?我跟研究完就会开分享一下
Christopher版本的究竟与原有
几同，有兴趣气或是想分享的话，记得加入
我们的会员。思考你觉得这一场的起因为答
Yeah?还是还是纯粹为了条道呢？留言告訴我們
知道吧。最后如果激常态客观的话，我们不妨
击进地客观吧
[音乐]
中